# Как работать над проектом

## Окружение

Для удобства работы над проектом используются инструменты из **Node.js** и **npm**. Все необходимые настройки произведены. Всё, что от вас требуется,— это убедиться, что на рабочем компьютере установлена **Node.js**, а после в терминале перейти в директорию с проектом и _единожды_ запустить команду:

```bash
npm install
```

Данная команда запустит процесс установки зависимостей проекта из **npm**.

После успешной установки зависимостей вы сможете использовать инструменты для разработки, вроде **ESLint** и **Webpack**, которые идут с проектом. Для этого в файле `package.json` предусмотрены следующие сценарии...

### `npm run start`

Запускает локальный сервер с помощью **webpack-dev-server**. После запуска сайт будет доступен для просмотра в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

При сохранении изменений в любом js-файле в директории `/src` страница автоматически перезагрузится в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

> Обратите внимание, после запуска **Webpack-dev-server** продолжит работу, пока вы самостоятельно не остановите его, нажав в терминале сочетание клавиш `Ctrl` + `C`.

### `npm run test`

Запускает **ESLint** для линтинга js-файлов в директории `/src` по правилам и требованиям к JavaScript-коду, принятым в  HTML Academy.

## Структура проекта

### `css/`, `fonts/`, `img/`

Директории со статическими файлами проекта: стилями, изображениями, шрифтами и т.д.

### `src/`

Главная рабочая директория, в которой будут храниться скрипты проекта.

### `index.html`

Главная страница проекта.

### Остальное

Все остальные файлы в проекте являются служебными.
